Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 7=
Toi seul peux porter correctement
cette épingle à cheveux phénix,
Votre Altesse.
Comment savez-vous?
Pourriez-vous être Shen...
Les maisons de plaisance sont bien informées.
De plus,
tous les nobles de la capitale
sont au courant de cette affaire.
Votre Altesse.
C'est ainsi que vous devez
vraiment vous présenter.
Ma dame,
tu ne peux pas porter cette épingle à cheveux phénix.
C'est contre le protocole.
Appelez-moi Princesse.
Ma mère est l'impératrice douairière.
Cela fait de moi une princesse.
Ma dame, vous ne pouvez pas faire ça.
Je m'en fiche ! Je le porte !
Je suis la princesse !
Fu a grandi.
Compte tenu de son statut,
il est inapproprié pour elle
de rester dans le palais.
(Madame Su, épouse du duc)
Emmenez-la.
Je le porte !
Dites aux autres,
c'est une cousine de parents éloignés.
Lâche-moi !
Bien que vous soyez de noble naissance,
vous vivez dans une prudence constante
et une vigilance sans fin.
Même moi, une courtisane,
profiter de plus de liberté et d'abandon que vous.
Jifu,
Comment oses-tu porter ça ?
Quand elle a pris l'épingle à cheveux,
tu devrais saisir l'occasion
de la punir.
Vous n'avez pas réussi à conquérir le cœur de Pei Ji.
Au lieu de me supplier humblement,
tu oses donner des ordres ?
Elle a placé cette épingle à cheveux en forme de phénix
sur ta tête,
déclencher délibérément vos souvenirs
pour te faire dépasser
et usurper l’autorité.
Tu ne peux même pas voir à travers ça ?
Dépasser
et usurper l'autorité ?
Depuis l'enfance,
vous m'avez tous prêché
et imposé d’innombrables règles,
j'ai peur de dépasser les bornes
et te causer des ennuis.
Seriez-vous seulement satisfait
Si j'étais mort ?
Cher Fu,
Je vois ta douleur.
Aujourd'hui,
J'ai agi à la hâte, craignant que tu tombes.
dans son piège.
Votre mari
j'ai envoyé plus de cadeaux dans ta cour.
C'était,
Je t'ai toujours traité
comme ma propre sœur.
Mon plus grand souhait est pour toi
pour trouver le véritable amour.
Une telle fortune ne sera peut-être jamais la mienne.
Assez.
Je l'emmènerai
pour préserver votre dignité.
Tu n'es que la
fille illégitime de l'impératrice douairière
avec un peintre de palais.
Tu te fais vraiment des illusions en te faisant passer
pour une princesse ?
(Xiyu, la femme de chambre de Lin Jifu)
Xiyu,
après être allé à Jiangnan,
tu seras mon unique.
Bien que ton corps
porte des cicatrices visibles,
contrairement à la perfection de Shen Yuqing,
rassurez-vous.
Je ne te mépriserai pas.
Tu peins magnifiquement.
Aller se faire cuire un œuf.
Votre Altesse, si vous
ne m'aviez pas convoqué aujourd'hui,
J'aurais cherché à boire avec toi
pour résoudre notre inimitié.
Mon cousin et moi
Nous avons grandi ensemble depuis l'enfance.
Pensez-vous que m'appeler Princesse
te fera gagner ma faveur
et creuser un fossé entre nous ?
Toi, humble muet !
Pourquoi as-tu une mère folle ?
pour t'adorer, te protéger et t'aimer ?
Pourquoi?
Comment oses-tu me bloquer !
J'ai perdu ma famille
et est devenu démuni.
Pendant que vous vivez dépendant des autres
et est contraint à chaque tournant.
Mais pourquoi ceux qui perdent tout doivent-ils
sera-t-il toujours des gens comme nous ?
Tu penses qu'une courtisane comme toi
est digne d'être comparé à moi ?
Pas maintenant.
Mais une femme suit
le statut de son mari.
Même si je suis une courtisane, et alors ?
Au service du Prince Régent
fait de moi une partie
du manoir du prince régent.
Bien que nageant dans la richesse,
fondations de familles de marchands
rester superficiel.
Cela ne signifiait rien pour la noblesse héréditaire.
J'ai épousé un marchand impérial.
La famille de mon mari me respecte.
Mon mari m’apprécie et m’aime.
Mais combien
Est-ce que tu le connais vraiment ?
Est-ce qu'il a des amours d'enfance ?
Femmes de chambre ou concubines ?
Les filles de Jiangnan ont des tons doux.
Lorsque le bonheur des jeunes mariés s'estompe,
sa tendresse envers toi restera-t-elle ?
De Jiangnan à la capitale,
le voyage est long et ardu.
Si tu
jamais faire face à l'humiliation plus tard,
Qui te défendra ?
Ceux qui t'ont envoyé
loin pour te marier ?
Ferme-la !
L'impératrice douairière m'a offert
la dot.
Si vous pouvez le récupérer à mains nues,
J'épargnerai ta vie.
Si tu ne peux pas,
cela signifie la peine de mort.
Même Pei Ji ne peut pas te sauver.
Ce que je ne peux pas obtenir,
personne d'autre ne l'aura.
J'espère que Fu ne me décevra pas cette fois.
Tu as toujours été patient
et planifié les choses méthodiquement.
Pourquoi fais-tu
cibler Lady Ye si férocement ?
Son visage
ça m'irrite au-delà de toute mesure.
Je veux qu'elle parte instantanément.
Allons-y.
Voyez ce qui se passe.
Qu'est-ce que tu fais ? Lâche prise !
Sais-tu pourquoi ils t'ont abandonné ?
Vous êtes la risée de la capitale.
Vous les avez complètement humiliés.
Tu mérites l'abandon.
Tu ne devrais pas exister.
Comment oses-tu !
Lâcher!
Quelqu'un!
Est-ce que ça va ?
Votre Altesse,
selon votre demande,
J'ai récupéré
cet objet impérial à mains nues.
Je vais te tuer !
Inutile!
Lady Ye a ébouillanté mon cousin sans raison
et endommagé les biens impériaux.
Battez-la à mort !
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégé dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guérir mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur ???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminer les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???